
Italian

A tutti i Preppers, benvenuti nella grande famiglia della Vault-at-Home



La Vault-tec non fa per noi Preppers.

Noi Preppers abbiamo a portata di mano il nostro fidato machete pronto ad essere appeso dietro la schiena, la tenuta mimetica e la maschera anti-gas pronte ad essere indossate e possiediamo un bagaglio di conoscenze che ci consentirà di far fronte, nel migliore di modi, alle situazioni che accadranno all’improvviso modificando il nostro stile di vita, lasciandoci in balia del Governo Illegittimo formato da lacchè delle multinazionali, in primis la Vault-tec.

Se non ci fidiamo, cosa fare? Pensate al passato, ai granai, alle scorte per gli assedi, alle cantine, alle conserve, ai carri che seguivano gli eserciti, ai nostri nonni, la nonna che prepara le conserve di frutta e verdura, il nonno che spaccava la legna in estate per averla pronta per l’inverno, ecc...

Noi Preppers non siamo altro che individui che sanno che nulla è sicuro, pertanto prevedendo la variabilità degli elementi climatici, sociali e temporali, cerchiamo di essere indipendenti e autosufficienti.

Ciò non significa vivere al di fuori dal mondo, anzi, significa esserne parte.

Infatti noi Prepper preparati saremo persone autosufficienti e non un numero che aggrava sugli altri quando ci sarà un disastro, anzi potremo perfino aiutare il prossimo mettendo a disposizione le nostre capacità acquisite con eventuali corsi ed esperienze formative.

Noi Prepper che ci prepariamo con le nostre famiglie o con i nostri gruppi amici o parenti a un possibile Evento, non siamo altro che persone che si fanno una sorta di assicurazione, poiché tutti noi assicuriamo un sacco di cose, veicoli, case, beni personali, perfino parti del corpo.

Perché lo facciamo?? Perché siamo consapevoli che in genere va tutto bene, ma se un giorno non fosse così, questa assicurazione può diminuire i danni. Chi non si assicura deve pagare di tasca propria e senza preavviso.

Soprattutto se non si prepara personalmente ma demanda la sua sicurezza futura alle grandi corporazionio come la Vault-tec. Noi non ci fidiamo della Vault-tec, non sappiamo cosa stanno preparando nei loro vault miseriosi e inaccessibili a noi comuni mortali neppure dopo averne accettato un posto, non ci fidiamo dei loro scienziati che lavorano nell'ombra, non ci fidiamo delle loro connivenze con i militari e il Governo illegittimo.

Quindi nessun contatto e nessuna collaborazione sono possibili con loro, con le multinazionali, con la Vault-tec, con i militari, con il Governo Illegittimo, con le forze dell'ordine... La parola d'ordine deve essere autosufficienza.

Autosufficienza nell'accumulare scorte alimentari.

Autosufficienza nell'accumulare armi e munizioni.

Autosufficienza nel costruire i nostri rifugi.

Autosufficienza nel comunicare fra i nostri rifugi.

Autosufficienza nel connettere i nostri rifugi.

Se sei una persona che ha la ruota di scorta perché non si sa mai, che assicura i suoi beni perché non si sa mai, chi mette il casco in moto perché non si mai, che ha la dispensa piena perché non si sa mai, la nonna che cucina per dieci quando siete in tre perché non si sa mai, il nonno che spacca due volte la legna necessaria per l'inverno perché non si sa mai e così via allora sei un Prepper, sei uno di noi, e noi ti possiamo aiutare.

Puoi imparare con i nostri corsi, puoi acquistare da noi generi di prima necessità sicuri e durevoli, puoi creare con il nostro aiuto un'armeria fornitissima, completa e adatta all'apocalisse, possiamo darti i progetti per costruirti uno shelter sicuro sotto casa, al riparo dalle ingerenze dell'establishment, possiamo aiutarti a costruirlo, possiamo connetterlo alla nostra rete di shelter personali, il tutto senza ingerenze del Governo Illegittimo ma entrando a far parte della nostra grande famiglia.

Ti aspettiamo a braccia aperte.



English


Preppers, welcome in the great Vault-at-Home family



Vault-tec is not for us Preppers.

We Preppers have our trusty machete ready to be tied to our back, our camo clothings and gas masks ready to be worn and we have a wealth of knowledge that will allows us to cope, in the best possible way, all situations that will happen suddenly, changing our lifestyle and leaving us at the mercy of the Illegitimate Government formed by lackeys mainly devoted to all these multinational corporations, starting from Vault-tec.

If we don't trust the Illegitimate Government and Vault-tec, what can we do? Think of the past, the granaries, the stocks for the sieges, the cellars, the preserves, the wagons that followed the gatherers, our grandparents, the grandmas who prepares fruit and vegetable preserves, the grandpas who cut wood in the summer for have it ready for winter, etc ...

We Preppers are none other than individuals who know that nothing is safe and by predicting the variability of climatic, social, temporal and government elements, we try to be independent and self-sufficient.

This does not mean living outside the world, on the contrary, it means being part of it. The best part of it.

In fact, we well trained Preppers will be self-sufficient people and not only ones that will encumber on the others when the Disaster will come. We even will help others by making our skills available with any courses, training experiences and our whole knowledge..

We Preppers who prepare with our families or with our groups or our relatives for a possible Disaster, we are nothing more than people who make some sort of insurance. We all insure a lot of things, vehicles, houses, personal goods, even parts of the body, why not insure our whole future life?

Why do we do it? Because we are aware that generally everything is fine, but if one day it does not, this insurance can reduce the damage. Those who are not insured must pay out of their own pockets and without notice, probably with their life.

Especially if they doesn't prepare security on their own, leaving their future to large corporations such as Vault-tec. We do not trust Vault-tec, we do not know what they are preparing in their miserable vaults, inaccessible to us mere mortals even after having accepted their conditions, we do not trust their scientists who work in the shadows, we do not trust their connivance with the military and the Illegitimate Government.

So no contact and no collaboration are possible with them, with multinationals, with Vault-tec, with the military, with the Illegitimate Government, with the police, etc.

The watchword must be self-sufficiency.

Self-sufficiency in accumulating food supplies.

Self-sufficiency in stockpiling weapons and ammunition.

Self-sufficiency in building our shelters.

Self-sufficiency in communicating between our shelters.

Self-sufficiency in connecting our shelters.

If you are a person who who care of yourself, who insures his goods because you never know, who puts his helmet on the bike because you never know, who stockpile because you never know, a grandmother who cooks for ten when there are only three of you because you never know, a grandfather who smashes twice wood as much for the winter because you never know and so on, then you are a Prepper, you are one of us, and we can help you.

You can learn with our courses, you can buy safe and durable basic goodies from us for stockpiling, you can create a well-stocked armory for the Apocalypse with our help, we can give you projects to build a safe shelter under your house with no interference from the establishment, we can help you build it, we can help you connect it to our network of personal shelters, all without interference from the Illegitimate Government thus becoming part of our big family.

We are waiting for you with our arms open.
