Prepper Project, di John Winter


13 gennaio 2065
Jahani, il nuovo vicino, e' ossessionato dai complotti del Governo e dalla guerra, un vero prepper. Non capivamo come mai prima di traslocare si fosse fatto costruire una dispensa interrata, ma ora ho capito: e' un bunker.
Un bunker antiatomico, rifornito di tutto, me l'ha rivelato lui dopo che gli ho venduto un po' di Psycho.
Poveretta sua figlia, la fa dormire nel bunker anche se ha otto anni...

4 marzo 2065
Quel mentecatto di Jahani mi ha dato un'idea: mi costruisco un bunker anche io, ma non perche' io creda ai complotti: e' pericolosissimo portare i miei giocattolini a casa, c'e' il rischio che i vicini vedano o sentano qualcosa. Se capitasse, mi impiccherebbero direttamente in piazzetta.

21 giugno 2065
Non pensavo di fare cosi' in fretta, ma sempre Jahani mi ha dato l'idea: ho promesso delle Mentats ai due tossici che lavorano alla Mass Gravel and Sand. Sono cretini, con le Mentats si sentono piu' intelligenti e sono anni che me le comprano, ma sanno il fatto loro: in una settimana mi hanno scavato e costruito il bunker senza che nessuno se ne accorgesse (tranne Jahani, lui lo sa, hanno costruito anche la sua dispensa). E non hanno neppure detto nulla quando gli ho fatto aggiungere quella stanza...

8 agosto 2065
Forse Jahani e' meno matto di quello che sembra.
Ok, crede a tutti i complotti sul Governo e a una guerra imminente e ha convinto anche O'keefe e Williams di Concord (sembra avere un fiuto particolare per trovare i miei clienti!) ma la settimana scorsa davanti una bottiglia di bourbon mi ha esposto un progetto, scavare un sistema di tunnel per collegare tutti i nostri bunker.
Sul momento gli ho riso in faccia, ma mano a mano che spiegava mi sono ricreduto, e' un visionario: conosce prepper come lui a Concord, Lexington, Malden, Boston, Revere... E mi spiegava che non c'e' bisogno di scavare tutto a mano, per iniziare possiamo usare le vecchie stazioni e tunnel della metro di Sanctuary, Concord fino a Lexington, dopo che c'e' stata l'esplosione per la fuga di gas hanno chiuso tutto e ora la metro si ferma a Lexington.
Ho fatto controllare a Mendoza della MTA (ottimo cliente, Bufftats ogni settimana, prima o poi mi spieghera' come li usa) ed e' vero: la metro arrivava a Sanctuary, dopo che e' esploso tutto hanno chiuso, smantellato l'ingresso in superficie e via. A Concord l'ingresso e' rimasto, vicino al museo, lo tengono chiuso.
Fino a Lexington non ci sono problemi, poi ci sara’ da scavare di piu' ma francamente la cosa mi tenta: copertura assoluta per i miei traffici. E per quelli del mio fratellino Eddie, ovviamente, gli lascio il guinzaglio lungo, tanto nessuno sa che siamo fratelli.

1 ottobre 2065
Jahani mi ha convinto, lui coinvolge le persone e io caccio i soldi sotto forma di sostanze da scambiare con i miei clienti tossici per il loro lavoro. Alla fine mi conviene, non spendo quasi nulla a crearle, e ci metto poco tempo visto che il laboratorio chimico fa tutto da solo.
I due tossici che lavorano alla Mass Gravel and Sand sono fantastici, li ho messi a disposizione di Jahani e in una settimana hanno creato il tunnel fra i nostri due bunker e in un'altra settimana hanno sfondato nella vecchia stazione. Hanno anche dato consigli a Jahani, fosse stato per lui avrebbe scavato nella direzione opposta, evidentemente le mie Mentats con loro due funzionano davvero.

29 gennaio 2066
Il tunnel di servizio dalla vecchia stazione di Sanctuary a quella di Concord era libero quindi e' stato facilissimo arrivarci.
I due tossici (non so come facciano, di notte lavorano con noi e di giorno alla cava!) hanno scavato tutti i tunnel a Concord, O'Keefe e Williams avevano gia' i loro bunker pronti.
Non so chi glieli abbia scavati, anche se credo che quello degli Williams ci fosse gia', pero' Anders mi inquieta.
Sembra un militare in congedo con una casetta a Concord ma puzza di DIA lontano un miglio: lui, i suoi tre "fratelli" e quella troietta di sua "figlia" che compra sacche di sangue in continuazione.
Non c'era posto per cinque persone in quel tugurio e infatti e' saltato fuori che ha un bunker e lo vuole collegare alla stazione di Concord.
Non mi fido, quando rivedo la figlia glielo dico chiaro e tondo: se non mi dice la verita', niente piu' acquisti da me.

31 gennaio 2066
E' arrivato uno degli "zii" della stronza, quello piu' grosso. E' entrato in casa, mi ha spezzato tutte le dita della mano sinistra e poi se n'e' andato senza dire niente.

2 febbraio 2066
Anders ha collegato il suo bunker alla stazione di Concord, evidentemente aveva gia' preparato tutto e gli e' bastato forare il pavimento.
Ha un accesso suo, privato, non abbiamo la chiave.

19 aprile 2066
Ho parlato un po' con Harkin, Delano e la Ciroletti della RobCo, mi comprano tutti i tipi di Mentats a profusione, li usano al lavoro: sono eccitatissimi, vogliono uno shelter anche loro e in cambio ci forniranno generatori, banchi da lavoro, tecnologia ecc... per le stazioni della metro che stiamo usando, cosi' diventeranno veri e propri hub.
A questo punto dobbiamo organizzarci meglio, si tratta di arrivare fino a Boston, ne parlero' a Jahani, ma dobbiamo stare attenti, non so cosa facciano alla RobCo ma sono ammanicati con i militari, se non con la DIA.

4 novembre 2066
Non credevo che le cose potessero accelerare in questo modo, sono stato cosi' occupato che non ho scritto niente per mesi, e negli ultimi due non mi sono procurato neppure un giocattolino.
Abbiamo creato una vera e propria associazione di prepper, e quei matti l'hanno chiamata Vault-at-Home in spregio alla Vault-Tec, al Governo e ai militari, vogliono anche fare pubblicita'. Speriamo di non attirarci dei guai...
Come Segretario alle riunioni sono stato a contatto con i tizi piu' strambi del Commonwealth, ad una riunione e' venuto persino quel pazzoide di Gorski che quando ha saputo che Jahani e' il Presidente ha annuito poi e' rimasto in silenzio tutta la sera.
I due tossici della Mass Gravel and Sand li abbiamo assunti in pianta stabile, basta che abbiano una fornitura regolare di Mentats e non risalgono neppure in superficie. Mio fratello Eddie ci ha procurato un po' di carne da cannone per gli scavi e i lavori pesanti (dove li abbia presi non lo so, ma hanno tutti un collare e sono senza lingua) e sotto la guida dei due tossici abbiamo aperto i tunnel di servizio dalla stazione di Concord a quella di Lexington e sempre a Lexington stiamo scavando il quartier generale della associazione.
Alla stazione di Lexington pero' dobbiamo stare attenti, e' in uso e collegata a Boston, devo sentire Mendoza della MTA per qualche consiglio.

12 gennaio 2067
Mendoza dice che non ci sono problemi, la MTA e’ a compartimenti stagni: se dobbiamo lavorare in una stanza o in un tunnel di servizio basta mettere un cartello lavori in corso e nessuno entra perche’ da regolamento aziendale chi trasgredisce e si fa male oltre a non avere copertura sanitaria deve anche ripagare il costo dei giorni in ospedale. Sembra che ci siano intere sezioni chiuse perche’ qualcuno si e’ dimenticato di togliere i cartelli.
Oltre a questo mi ha proposto una fornitura di cartellini da ispettore in cambio di un bunker. Ovviamente ho accettato.

16 gennaio 2067
Non mi piace, non mi piace per niente.
Oggi sono andato a vedere per la prima volta i lavori al nuovo quartier generale di Lexington e quella e' tecnologia militare.
Va bene che hanno procurato tutto Harkin, Delano e la Ciroletti facendola uscire da dove lavorano ma quella non e' tecnologia RobCo, e' militare.
A meno che la RobCo non utilizzi direttamente tecnologia militare, il che mi piacerebbe ancora meno.


23 gennaio 2067
Quel vecchio matto bombarolo di Gorski ha scavato il suo tunnel tutto da solo, arrivando a sfondare in una stanza macchinari del tunnel di servizio tra Concord e Lexington. La porta e' sbarrata ma non ho dubbi, e' lui, ho sentito la sua voce urlare di andarmene mentre cercavo di forzarla.
Mi piace il suo spirito, non diro' nulla a nessuno anche se credo che Jahani lo sappia.

28 novembre 2067
La rete mi e' molto utile, a me e a Eddie, ma continuo a rimanere in ansia, c'e' qualcosa che non mi convince.
Sto lavorando come uno schiavo fra preparare le droghe per ungere tutte le ruote, presenziare a riunioni, prendere decisioni, supervisionare i lavori, e la cosa sta diventando lampante.
Abbiamo iniziato come un gruppo di prepper, dovremmo avere tunnel scavati nel terreno e hub con pareti in mattoni e invece cosa vedo?
Tecnologie militari, apparati che solo la DIA dovrebbe avere, macchinari RobCo (finalmente li ho visti, roba stranissima), robot della General Atomics e ora anche tecnologia Vault-Tec.
Non mi lascio infinocchiare, quella e' roba Vault-Tec.
E i soldi, in cassa abbiamo fiumi di soldi, non sono un contabile e mi sembra tutto a posto. Ma non e' possibile, dovrebbero essere donazioni dei soci ma i soci che vedo io sono tutti miserabili disadattati che vivono in buchi nel terreno come Gorski.
Non torna, dei disadattati non possono avere accesso a tutto cio' e avere tutti quei soldi.
Devo sguinzagliare Eddie, e magari anche McDermott, sono anni che gli fornisco Buffout a basso costo solo perche' e' un poliziotto e ho paura che mi metta al gabbio, e' ora che mi dia qualcosa in cambio.
Anzi, ora che sono sicuro di Malcolm sguinzagliero' pure lui, e’ pur sempre un tenente della BADTFL (buffo, un tossico che lavora alla BADTFL).

18 febbraio 2068
Ci ho messo un po' di mesi per venirne a capo ma ora mi sono fatto una idea.
McDermott e' amico d'infanzia del capitano Widmark della Polizia di Boston ed e' ammanicato col tenente Zawinski della BADTFL che gli deve un favore.
Ha fatto un po' di domande ed e' saltato fuori che i vertici del quartier generale regionale di Boston della Vault-Tec non si fidano della ditta per cui lavorano, e non hanno nessuna intenzione di accettare un posto in uno dei loro Vault.
Lavorano a stretto contatto con la DIA, ma non mi era chiaro il collegamento con noi.
Quello me l'hanno spiegato mio fratello Eddie e Malcom della BADTFL.
E' cosa nota nell'ambiente che i delinquenti presi di mira dalla DIA scompaiono nel nulla, senza lasciare tracce. Pero' Eddie aveva un credito (un bel credito!) verso uno di questi, ha chiesto alla sua donna e sembra che sia stato portato via in un furgone della RobCo. Lei l’ha scampata perche' quando hanno fatto irruzione era in bagno e si e' buttata dalla finestra. Si e' rotta una caviglia, ma e' rimasta zitta e l’ha visto portare via.
Malcom invece si coltiva una gallinella dell’archivio e questa gli ha fatto vedere dei rapporti dove sembra che i delinquesti fatti scomparire dalla DIA vengano portati in un centro della RobCo, per quali motivi non e' dato di sapere. Ovviamente non gli ha permesso di fare delle copie.
Quindi il collegamento reale sono io: ho parlato del progetto con Harkin, Delano e la Ciroletti della RobCo, la RobCo e' ammanicata con la DIA, loro ne hanno parlato con i loro contatti che, a loro volta, ne hanno parlato con i dirigenti della Vault-Tec.
Non ho prove, ma tutto torna.
A questo punto la situazione e' surreale: una manica di prepper scalcagnati e improbabili, complottisti nell'animo e ferocemente contro il Governo e i militari sta costruendo una rete di rifugi antiatomici totalmente fuori dal controllo di Vault-Tec, militari e Governo (quindi sicuri per definizione) e li fornisce ai tecnici della RobCo, agli ufficiali della DIA e ai vertici della Vault-Tec di Boston.
L'ironia piu' grande e' che ora, io e mio fratello Eddie, siamo nella posizione di fare qualsiasi cosa e rimanere impuniti, li teniamo in pugno.
Pero' questo diario me lo posto nel bunker e lo metto in cassaforte, ora non mi fido a lasciarlo in giro.

19 maggio 2068
La struttura a Lexington e' completata: quartier generale, hub e per il momento tre bunker (il prossimo e' quello dei vecchietti di Mystic Pines, non avrei mai detto che avessero cosi' tanti soldi da finanziare da soli l’hub e il loro tunnel).

3 ottobre 2068
Siamo a Boston, iniziamo con le stanze laterali dei tunnel per i collegamenti, abbiamo previsto almeno tre hub: Cambridge, Charleston e Fens ossia dove abitano Harkin, Delano e la Ciroletti, poi si vedra'. Certo che lavorare in citta' e' molto diverso, molto piu' difficile e costoso soprattutto per tenere tutto segreto.
Quest’ultimo punto non lo capisco, facciamo pubblicita' per radio, televisione, giornali, ecc… ma i bunker devono rimanere segreti.
A proposito, con la cassa siamo sempre sul filo del rasoio, spendiamo tantissimo in pubblicita' ma poi accettiamo solo pochi soci, Jahani ha sempre l’ultima parola e sono di piu' quelli che rifiuta che quelli che accetta, dobbiamo fare quattro chiacchiere.

25 aprile 2070
Certo che la gang della RobCo e' proprio pretenziosa: si sono fatti costruire dei bunker superbi, con ampi quartieri abitativi (come se non fossero tutti e tre single) ma soprattutto enormi spazi lavorativi che hanno voluto vuoti, dicono che ci pensano loro ad attrezzarli.
Hanno pure un mainframe e collegamenti privati tra i loro bunker.
Mi stanno incuriosendo parecchio, ma non si sbottonano.

9 novembre 2070
Hanno approvato Malden, e Revere.

4 dicembre 2070
Hanno approvato Quincy, Braintree e Jamaica Plain.
Non capisco, non abbiamo ne' le risorse ne' il budget per espanderci cosi', e da quello che mi risulta non ci sono neppure soci in quelle zone.

5 dicembre 2070
Questa non me l’aspettavo, stanno smantellando la Linea Verde.
Hanno annunciato la chiusura immediata della Stazione di Lexington e la futura chiusura delle Stazioni di Park Street e Valenti. In pratica isolano tutto il nord est del Commonwealth, la linea che andava da Lexington fino a Park Street dove c’era il secondo interscambio con la Linea Rossa e poi a Valenti si ridurra' a tre fermate con interscambio a College Square con la Linea Rossa: College Square, Fens Way e Copley (Boston Public Library).
A meno che non colleghino queste due stazioni ad un’altra linea, ma non credo che la MTA abbia il budget necessario.
Mi devo informare.

1 gennaio 2071
Tre piccioni con una fava!
Durante la festa di ieri sera al quartier generale ho drogato pesantemente Anise Ciroletti e me la sono portata a letto, me lo immaginavo che sapeva qualcosa quindi mi sono messo il cuore in pace, l’ho portata fuori senza che nessuno ci vedesse, l’ho portata al suo bunker e l’ho fatto, non si ha idea di cosa dicono le persone in queste situazioni.
Il primo piccione e' la soffiata che e' direttamente la Vault-Tec ad avere comprato Park Street Station e Lexington Station, a Park Street ci vuole costruire un Vault. Gliel’ha detto una mia vecchia amica, quella Zuzanna Sepulsky a cui vendo Daddy-O da un bel po’ di tempo: e' la moglie del CEO della succursale regionale della Vault-Tec. E pensare che non ha detto nulla a me, ma del resto non mi ha mai detto nulla, neppure chi era suo marito. Oltre a questo, la Vault-Tec mettera' i soldi per ricollegare Valenti Station (che non chiudera') alla linea rossa. Lexington Station rimarra' chiusa, cosa ne voglia fare la Vault-Tec non si sa.
Il secondo piccione e' che ho visto come ha attrezzato l’area tecnica del suo bunker, e soprattutto ho visto a cosa lavora esattamente alla RobCo: un nuovo tipo di Robot, totalmente diverso da quelli della General Atomics. Fanno impressione, soprattutto per il cervello umano in bella vista. Nella sua area tecnica ha messo in piedi un sistema di produzione minimale ma la RobCo ha un impianto di produzione pronto, i robot hanno passato tutti i test e il mese prossimo verranno lanciati sul mercato.
Il terzo piccione e' che mi sono anche divertito: tanto e' una zitella acida nella vita quanto e' remissiva a letto, mi sono dovuto fare forza per limitarmi e non portarla nella mia stanzina. Per mia fortuna con quello che le ho dato domani non si ricordera' assolutamente nulla e non sapra' spiegarsi tutti i lividi e i tagli.

2 gennaio 2071
Evidentemente ieri ero totalmente rintronato pure io, ora pero' sono tornato lucido: se la Vault-Tec inizia a scavare sotto Boston puo' stravolgere interamente la nostra rete di tunnel e bunker senza neppure accorgersene, loro usano trivelle, mica come noi. Dobbiamo rivalutare tutto quello che abbiamo fatto ed essere pronti a spostare tutto.
Se c’e' da spostare qualcosa, o Anise ci costruisce un bel po’ dei suoi robot per intensificare i lavori o la strangolo con le mie mani. Che non farei fatica e mi piacerebbe pure.

3 gennaio 2071
Anise era furiosa alla riunione, Harkin e Delano erano stravolti, non capivano come io potessi sapere sia della Vault-Tec che soprattutto dei loro robot e non si capacitavano di quello che stava succedendo, ma Anise sembrava sul punto di sparare a tutti.
In ogni caso sono in trappola: non potrebbero avere i loro impianti di produzione privati, se qualcuno dice qualcosa le loro teste rotolano, quindi hanno dovuto mettersi il cuore in pace e inizieranno a fornire i loro robot.

4 gennaio 2071
Mi sbagliavo su Anise, si ricordava tutto di Capodanno, ieri sera e' entrata nel mio bunker con un robot, mi ha legato ed ha passato tutta la notte a farmi quello che le ho fatto io piu' alcune altre cose.
E mi sono divertito parecchio, non credevo di poter essere remissivo.
Non ha voluto vedere la mia stanzina, ha detto che non vuole sapere quello che faccio io ma mi ha assicurato che ci saremo visti ancora, da lei, e ci saremmo divertiti con qualcuno nella sua stanzina.
E mi ha svelato che della Vault-Tec l’avrebbe detto lei al consiglio, semplicemente non voleva svelare che anche lei possedeva un impianto di produzione privato, la sua intenzione era di ricattare Harkin e Delano per fargli produrre i robot.
Tutto questo mi piace e mi eccita tantissimo, non avrei mai pensato di trovare un’anima gemella.

8 ottobre 2071
Decisamente Anise e' a un altro livello, non sapevo si potessero fare cose simili. Forse sarebbe meglio cancellare queste note.
O forse no, ma sarebbe meglio smettere di scrivere, se qualcuno trova tutto questo e ne capisce le implicazioni, tutto e' perduto.

25 maggio 2075
Finalmente Jahani se n’e' accorto, ci sono intere sezioni dei tunnel non scavate da noi, inaccessibili perche' non abbiamo le chiavi per le porte.
Quando ho finito di spiegargli tutto sembrava invecchiato di dieci anni.

30 maggio 2075
Dopo cinque giorni di pressione incessante ho ceduto, assieme a Jahani faremo partire un programma segreto di difesa. Che detta cosi' e' veramente ridicolo, un programma segreto all’interno di un programma segreto, ma tant’e': metteremo in piedi un sistema difensivo nei tunnel sotto il nostro controllo, ovviamente senza coinvolgere nessuno dei soci cosi' da essere sicuri di non avere interferenze esterne.
Si fara' alla vecchia maniera, troveremo qualche militare fra i miei tossici che ci dia le dritte giuste per un sistema offline. E che magari ci faccia accedere alla tecnologia necessaria.
Io francamente non lo credevo necessario, ma quando inizia a ragionare da complottista Jahani e' estremamente convincente. Oltre ad essere un ottimo organizzatore, ma lo sono anche io, l’abbiamo gia' dimostrato.

17 giugno 2075
Eddie, ovviamente.
Come mai non ci ho pensato prima?
La persona giusta e' mio fratello Eddie: e' totalmente fuori dagli aspetti organizzativi e politici della Vault-at-Home, nessuno lo puo' ricondurre a me quindi all’associazione, conosce a menadito la struttura perche' la usa per i suoi traffici e infine dovrebbe essere piu' che interessato ad un sistema difensivo.
Devo chiedergli se vuole fare qualcosa, e' uno dei piu' grossi trafficanti di Boston, deve sicuramente avere qualche contatto.

20 giugno 2075
Qui lo dico e qui lo nego: sono un cretino
Non avevo idea del reale calibro di Eddie.
Ieri sera dopo una telefonata io e Jahani siamo andati a cenare nel suo bar, una volta chiuso ci ha portati nel suo bunker (il suo bunker, di cui eravamo totalmente all’oscuro!) assieme ad un suo tirapiedi. E` saltato fuori che quel tirapiedi era quel colonnello dell’esercito, Petrosino, congedato con disonore qualche anno fa perche' ha tenuto il becco chiuso al processo per parare il culo ai suoi superiori.
Bene, tramite lui e i suoi ex superiori Eddie ha accesso a qualsiasi tecnologia militare, da qualche anno, e la commercia tranquillamente anche con l’estero, Petrosino ha tutte le prove e li tiene stretti per le palle.
Prima di essere sbattuto fuori era considerato uno degli astri nascenti della tecnica militare, ed e' gia' da un bel po’ che l’accesso al bunker di Eddie e' difeso.
Petrosino ha tirato fuori una mappa aggiornata dei tunnel e dei bunker, comprese le sezioni a cui non abbiamo accesso e siamo rimasi ore a studiare uno schema difensivo.
Solo su una cosa sono stato irremovibile: le difese devono funzionare offline, non devono essere connesse, altrimenti qualcuno puo' trovare il modo di entrare.
E non ho voluto neppure tecnologia troppo sofisticata, altrimenti si potrebbe risalire facilmente all’origine. Questo ha lasciato spazio solo per torrette meccaniche e robot civili della General Atomics.
Niente robot militari, sistemi combinati, controlli da remoto, trappole (troppo pericolose, la rete la dobbiamo usare anche noi), solo sistemi base.
Bene, nonostante questi vincoli in poche ore Petrosino ha steso uno schema difensivo grandioso, sotto i nostri occhi, motivando ogni scelta.
Ora lo si deve solo implementare, e ci vorra' del tempo perche' tutti i sistemi devono uscire in maniera totalmente anonima.
Costera' un capitale, ma ce l’ho, ce l’ha anche Eddie ed e' saltato fuori che pure Jahani ce l’ha, anche se sembra un pezzente, si e' fatto i soldi facendosi pagare per rifiutare le persone, pensa un po’: sei un socio e non vuoi che entri una persona a te sgradita? Vai da Jahani, ungi le ruote e lui lo rifiuta.
A me questo schema non e' mai venuto in mente.
C’e' un’altra cosa su cui sono stato irremovibile con Jahani, che e' l’unico che sa della nostra storia, sono sicuro che neppure Eddie ne sa qualcosa: Anise per il momento ne deve restare totalmente fuori, glielo diro' quando sara' l’ora.

4 marzo 2077
Questo lo devo scrivere: Eddie ha esagerato.
Fino ad ora e' rimasto impunito e ha messo in piedi il racket piu' grosso del Commonwealth ma ora McDermott mi ha fatto sapere che e' sotto tiro, stanno parlando di istituire una squadra speciale solo per lui.
Ho tentato di avvertirlo ma mi ha solo detto di avere la situazione sotto controllo.
Sara' anche mio fratello ma e' uno stronzo, mi devo parare il culo, domani vado al Bridgeway Trust a parlare con Ward, il mio consulente, devo vedere come fare. In fin dei conti gli ho venduto Daytripper a basso prezzo per due anni, a lui e a sua moglie, in cambio ha sempre ripulito al meglio i miei soldi facendomeli anche investire in modo vantaggioso, se c'e' qualcuno che puo' creare una identita' sulla costa ovest per me e Anise e spostare tutto in poco tempo, quello e' lui.
Devo avvertirla.

5 marzo 2077
Decisamente Eddie e' uno stronzo: mentre tornavo dalla mia visita a Ward l'ho visto vicino al CIT, stava parlando con Bernie Isaacs.
Lui non lo sa ma Bernie Isaacs e' un mio cliente e so anche dove abita, domani sera gli faro' una visita per parlare un po'.
Perche' Isaacs e' lo studente piu' brillante del CIT (per forza, con tutte le Mentats che gli ho venduto, per non parlare del resto!), sta facendo due dottorati contemporaneamente: in Robotica Avanzata e Fisica Nucleare, e se la prima porta alla RobCo la seconda e' sotto stretto controllo della DIA, e io voglio sapere cosa c'entra Eddie con tutti loro, e se il fatto che Eddie sia nel mirino della BADTFL puo' fare crollare tutto il mio castello.
L'unica nota tranquillizzante me l'ha data Ward, mi ha assicurato che in pochi giorni puo' crearci una nuova identita' e trasferire tutto a Washington D.C. (la costa ovest e' troppo scontata, a dir lui, e Washington e' una metropoli nella quale io e Anise diventeremmo invisibili, ha ragione).
Nessuno sa che io e Eddie siamo fratelli, ma non si sa mai, soprattutto se si sta legando in qualche modo a RobCo e DIA.

7 marzo 2077
Anche se Anise ha tentato di tranquillizzarmi affermando che Isaacs alla RobCo sta solo approfondendo la parte ingegneristica riguardante i collegamenti sinaptici con gli attuatori cibernetici (qualsiasi cosa voglia dire), purtroppo ieri sera ci sono andato, a casa di Isaacs.
Sembrava stupito della visita, mi ha fatto salire e mi sono trovato in mezzo a una bella riunione: Isaacs, Eddie, Widmark, Zawinski, Harkin, Delano (Anise no, per fortuna!), quello stronzo di Anders (e' veramente della DIA) e Jakub Sepulsky, che anche se non lo conoscessi puzzerebbe di Vault-Tec lontano un miglio.
Mi hanno detto di restarne fuori, che la situazione era sotto controllo, di continuare a fare il mio lavoro (lavoro!) alla Vault-at-Home poi Anders mi ha spezzato il braccio destro senza proferire una parola. Poi mi hanno messo su un taxi e mandato a casa.
Quello stronzo di Eddie mi ha tenuto fermo mentre Anders me lo spezzava.
Devo telefonare a Ward di fare il piu' presto possibile, Anise la vedro' questa sera, doveva venire da me con un giocattolino e io non saro' per niente in grado di divertirmi, dovrei avvertirla di non portarla ma non mi fido a telefonare.

8 marzo 2077
Anise non si e' lasciata convincere: rimarremo qui, stando molto attenti a non fare passi falsi.
Per sicurezza contattera' il suo broker, lei ha tutto alla University Credit Union fin dai tempi dell'università', e loro sono famosi per essere bravi in queste cose, anche piu' della Bridgeway se si tratta di estero, ma praticamente e' un circolo chiuso riservato a studenti ed ex studenti.
Le ho dato i dettagli di quello che mi hanno consigliato, cosi' confrontiamo.

9 marzo 2077
Il broker di Anise ha confermato la bonta' dello schema di Ward e lei gli ha dato il via.

15 marzo 2077
Abbiamo una nuova identita' a Washington D.C.: Signor Malcom Fitzgerald e signora.
Tutto pronto: licenza di matrimonio a Niagara Falls, documenti, identita', percorsi scolastici, conti bancari, lavoro (una piccola ditta di import-export con il Venezuela, operante, con tre dipendenti), casa, addirittura alcune multe, tutto gia' avviato da qualche anno.
Al Bridgeway e alla Union sanno il fatto loro, mettono in piedi queste cose e le fanno funzionare per anni prima di utilizzarle, in modo da non destare sospetti.
Ci basterebbe andare a Lexington, prendere un pullman e scomparire.
Pero' quel “e signora” mi ha piacevolmente stupito, e' stata una sorpresa di Anise, non credevo. Mi aspettavo identita' e vite separate, non questo. E pensare che la credevo una zitella acida, e invece...

19 ottobre 2077
Anise aveva ragione.
E anche Eddie aveva ragione, li ha presi tutti per il culo, anche il Boston Bugle ha un articolone in prima pagina in cui dicono chiaro e tondo che le indagini sono cessate. A denti stretti, con molti distinguo, ma lo ammettono.

22 ottobre 2077
Cazzo, Eddie, dove sei?
E' da ieri che ti cerco dappertutto, sembri scomparso, neppure Claire sa dove sei, e mi servi, sei l'unico al di fuori che puo' aiutarmi: di punto in bianco tutte le porte di accesso agli hub, ai tunnel, ecc... sono state chiude a chiave, tutte, e' una azione coordinata, sto sentendo gli altri e hanno chiuso tutto.
Tutti i collegamenti fra i bunker sono inaccessibili, nessuno sa nulla, neppure Anise che e' persino idrofoba (quando qualcosa sfugge al suo controllo diventa una belva), tu con i tuoi agganci potresti riuscire a imparare qualcosa ma sei irreperibile.
Che cazzo sta succedendo?

23 ottobre 2077
Le bombe, cazzo, le bombe.
Ho avuto appena il tempo di scendere nel bunker, e in quei pochi secondi ho rimpianto di aver imitato Jahani e di aver fatto l'ingresso dietro la casa e non dentro, come Anise.
La radio e' muta, ce lo aspettavamo, aspetteremo il necessario perche' riprenda a funzionare pero' siamo tutti isolati e non sappiamo chi e' riuscito a mettersi in salvo e chi no, temo per Anise che era stata invitata a una festa.

24 ottobre 2077
QUELLO STRONZO DI JAHANI HA UN PASSEPARTOUT!
Me lo sono visto entrare nel mio bunker dal tunnel, era disperato, sua moglie non ha fatto in tempo ad entrare e voleva sapere se era da me.
Per fortuna la gabbia era vuota, l'ha guardata senza capire nulla mentre piangeva, poi di punto in bianco si e' girato e se n'e' andato.
Non so dov'e' sua moglie, ma ora so che lui ha un passepartout per i tunnel.
Glielo devo prendere e andare a cercare Anise.

30 ottobre 2077
Ieri ho preso tre Rad-X, mi sono messo la hazmat e ho provato ad uscire. Ho visto solo Jahani che stava seppellendo la moglie, tutti gli altri sono morti o scomparsi. Una volta entrato ho controllato e nonostante la hazmat e i Rad-X ho dovuto prendere due Rad-Away. Il mondo che conoscevamo è scomparso.
