Perdonami Eileen, e' colpa mia.

Ora sei morta, e senza di te la bambina non puo' sopravvivere.

Non ho latte, tutto il cibo e' finito, non c'e' piu' nulla, solo acqua. E non possiamo vivere di acqua.

Colpa mia, dovevo andare a prendere la hazmat quando Jahani mi ha chiamato, ora e' troppo tardi e non posso uscire a cercare qualcosa, cosi' sei morta di fame. E non mi hai mai rinfacciato nulla.

Non mi resta che prendere tutte le sostanze che rimangono, darne una bella dose alla bambina e prendermi tutto il resto.

Eileen, ci rivedremo a breve.
