Certo, sono un tenente, ma sono pur sempre una ragazza di 22 anni che ne dimostra 15. E certo, mio padre e' pur sempre il comandante di questa sezione SIGINT, il maggiore Anders.

Ma devo dire che in questa tragedia i ragazzi sono stati fantastici: mi hanno attrezzato un angolo con un letto, circondato da bidoni, per lasciarmi il piu' possibile la mia privacy.

Continuano a trattarmi come un qualsiasi altro commilitone, nonostante sia una ragazza, l'unica che stanno vedendo da mesi e per giunta in una situazione di promiscuita' simile.

C'e' da dire che nei miei confronti sono sempre stati protettivi fin da quando ero una bambina e anche dopo, quando sono entrata a pieno titolo nella squadra come tenente probabilmente hanno continuato a considerarmi la loro sorellina, basta vedere cosa Montagnier ha fatto a quello spacciatore di Sanctuary quando ha provato a minacciarmi.

Li adoro tutti, semplicemente, mio padre aveva ragione quando li ha scelti nonostante tutti i pareri negativi: "Sono feccia, tutti gia' condannati per insubordinazione o peggio". E invece li conosceva meglio lui di tutti gli altri, in questi anni sono stati efficienti e fedeli all'inverosimile.

Domani partiamo per la stazione USAF Olivia, spero che non capiti nulla a nessuno di loro durante il tragitto, c'e' brutta gente in giro. Mi sentirei piu' sicura se qualcuno venisse con la T-45 in dotazione ma non abbiamo nuclei oltre a quello nel generatore, e mio padre insiste nel lasciare il bunker funzionante al 100%.

Che la fortuna ci assista, speriamo di non fare la fine di quei poverettii che si sono schiantati sul tetto del museo, saranno morti tutti.


- Ten. Betty Anders, III Sezione SIGINT DIA