Devo riuscire ad accedere al tunnel locale, devo riuscire ad arrivate a Boston per cercare Anise e non posso andare in superficie, ci sono troppi disperati in giro.

E non posso neanche piu' andare in giro a vendere la roba come prima.

Mi serve un passepartout della Vault-at-Home.

Jahani ce l'ha, il giorno delle bombe me lo sono trovato di colpo nel bunker che cercava sua moglie, e ora ogni tanto viene per comprare dello Psycho, quel tossico, ma non lo tira mai fuori e non lo lascia mai nel suo bunker.

Magari posso tentare di prenderlo quando lascia sua figlia Caitie a casa da sola, il bunker suo e' facile da scassinare.

E magari posso anche prendere Caitie, quella piccola troietta cosi' carina...