Devo riuscire ad accedere al tunnel locale, non posso piu' andare in giro a vendere la roba come prima delle bombe, ci sono troppi disperati in giro.
Mi serve un passepartout della Vault-at-Home.
Jahani di sicuro ce l'ha, me lo trovo di colpo nel mio bunker per comprare dello Psycho, quel tossico, ma non lo tira mai fuori e non lo lascia mai nel suo bunker.
Magari posso prenderlo quando lascia sua figlia Caitie a casa da sola, il bunker e' facile da scassinare.
E magari posso anche prendere Caitie, quella piccola troietta cosi' carina...