Ieri vicino alla stazione USAF Olivia ho fatto fuori quei quattro stupidi militari allo sbando, sono finiti sulla mia mina.

La quinta era una ragazza, era solo ferita. Ho preso l'arma migliore e la chiave che aveva ma ho dovuto spezzarle entrambe le gambe, le braccia e tutte le dita prima che mi dicesse dove usarla.

Idiota, se me l'avesse detto subito sarebbe morta senza tribolare.

E' proprio un bel posto qui, pieno di armi, cibo, sostanze e c'e' anche un'armatura atomica, anche se non la so usare, magari posso venderla.

Ora provo un po' di queste droghe militari, chissa' che effetti hanno...